♪ Солнца яркий луч ♪
♪ Путь найди во мгле ♪
♪ Я прошу, верни ♪
♪ Что так желанно мне ♪
♪ Желанно мне ♪
♪ Солнца яркий луч ♪
♪ Путь найди во мгле ♪
♪ Я прошу вер... ♪
♪ Я прошу, верни ♪
♪ Что так желанно мне ♪
♪ Желанно мне ♪
♪ В семь, как обычно, ♪
♪ новый рассвет встречаю ♪
♪ Пол подмету ♪
♪ Пока он не станет чист ♪
♪ Стирка, уборка ♪
♪ Пусть всё вокруг сверкает ♪
♪ Пыль смахну, на часах ♪
♪ семь пятнадцать почти ♪
♪ А можно книгу взять ♪
♪ А лучше две иль три ♪
♪ Живой узор ♪
♪ украсит стены изнутри ♪
♪ Могу играть, вязать и печь, ♪
♪ но лучше б знать ♪
♪ Когда же жизнь я смогу начать? ♪
♪ После обеда ♪
♪ пазлы и дартс, готовка ♪
♪ Папье-маше и шахматы, и балет ♪
♪ Лепим горшки и делаем свечи ловко ♪
♪ Может, спорт, может, кисть, ♪
♪ Вверх залезть, платье сшить ♪
♪ Ведь можно книгу взять ♪
♪ ещё раз прочитать ♪
♪ Раскрасить стены вновь ♪
♪ Где столько комнат брать ♪
♪ И каждый-каждый локон ♪
♪ нужно расчесать ♪
♪ О чём ещё я могу мечтать ♪
♪ Я жду, когда же, когда же, ♪
♪ когда же ♪
♪ Жизнь я смогу начать? ♪
♪ А завтра я ♪
♪ Увижу огни ♪
♪ Ведь каждый год ♪
♪ Появлялись они ♪
♪ Как же узнать, ♪
♪ что меня к ним влечёт? ♪
♪ Я стала старше ♪
♪ Может, станет жизнь другой ♪
♪ Я прошу, верни ♪
♪ Что так желанно мне ♪
♪ Раны исцели ♪
♪ Жизни свет пролей ♪
♪ Я прошу, верни ♪
♪ Что так желанно мне ♪
♪ Деточка, всё это так неважно ♪
♪ Ну зачем же искушать судьбу? ♪
♪ Знаешь ты сама, зачем мы в башне ♪
♪ - Я знаю, но... ♪
♪ Лишь здесь со мной ♪
♪ цела ты будешь ♪
♪ Знала я, что этот день настанет ♪
♪ Птенчику на воле веселей ♪
♪ Но нужно ждать ♪
♪ Ш-ш-ш! ♪
♪ Поверь мне ♪
♪ Мама умней ♪
♪ Слушай свою маму ♪
♪ Очень страшен мир людей ♪
♪ Мама умней ♪
♪ Я же врать не стану ♪
♪ Знаю точно, быть беде ♪
♪ Клянусь ♪
♪ Дикари, бандиты или куст-убийца ♪
♪ Каннибалы и чума ♪
♪ Змеи, паразиты ♪
♪ Мальчик-людоед ♪
♪ Стоп! Что-то стало дурно мне ♪
♪ Мамочка здесь ♪
♪ Мама будет рядом ♪
♪ Вместе с мамой ты сильней ♪
♪ К чёрту драму ♪
♪ Слушай маму ♪
♪ Мама умней ♪
♪ Я ж твоя подружка ♪
♪ Там одна ты пропадёшь ♪
♪ Ножки пожалей ♪
♪ Милая простушка ♪
♪ Брось, и дня не проживёшь ♪
♪ Странная во всём ♪
♪ Глупая малышка ♪
♪ Верх наивности для всех ♪
♪ Плюс, я гляжу - ♪
♪ ты скоро станешь пышкой ♪
♪ Говорю лишь из любви я ♪
♪ Мамочка поймёт ♪
♪ Мамочка утешит ♪
♪ Безопасно только с ней ♪
♪ И не стоит ♪
♪ Прекословить ♪
♪ Мама умней ♪
♪ Смело шагнуть вперёд ♪
♪ Это так серьёзно ♪
♪ Мир этот так велик ♪
♪ Ах, страшно мне ♪
♪ Всё-таки я должна ♪
♪ Это очень просто ♪
♪ Можно? Нет ♪
♪ Я лечу ♪
♪ Ах, этот час пришёл ♪
♪ Трава, земля, мечты ♪
♪ Как будто сладкий сон ♪
♪ Небесной красоты ♪
♪ Свободна я впервые ♪
♪ Мир со мной на ты ♪
♪ Могу я бегать и прыгать ♪
♪ И лазать, и падать ♪
♪ Скакать и резвиться ♪
♪ Летать и носиться ♪
♪ Плескаться, умчаться ♪
♪ и радостно знать ♪
♪ Что вот жизнь моя пришла ♪
♪ Я бандит с большой дороги ♪
♪ Мой оскал подкосит ноги ♪
♪ И совершил я много злодеяний ♪
♪ Хоть задирист как индюк ♪
♪ На руке сверкает крюк ♪
♪ Мечтал всегда играть ♪
♪ на фортепьяно ♪
♪ Вот уже на сцене я ♪
♪ и Вольфганг Моцарт ♪
♪ Клавиши мелькают - красота ♪
♪ Да, пускай я буду страшным ♪
♪ Для друзей с высокой башни ♪
♪ Знаю, что в глубине души ♪
♪ Живёт мечта ♪
♪ Видишь, я свиреп ♪
♪ лишь только иногда ♪
♪ И хотя ломаю кости ♪
♪ Это точно не от злости ♪
♪ У нас у всех внутри живёт мечта ♪
♪ Раны, шишки и ушибы ♪
♪ Нелепые изгибы ♪
♪ Да что там говорить ♪
♪ об этом теле ♪
♪ Ведь я пальцами зарос ♪
♪ Страшен зоб, ужасен нос ♪
♪ Но я хочу любви на самом деле ♪
♪ С милой барышней ♪
♪ на лодочке уплыть бы ♪
♪ Вдаль уйдёт мирская суета ♪
♪ Я уродлив, но доволен ♪
♪ Я любовник, а не воин ♪
♪ Ведь в глубине души живёт мечта ♪
♪ - Живёт мечта ♪
♪ Будет страсть моя ♪
♪ красива и чиста ♪
♪ И хотя людей пугаю ♪
♪ Я к себе располагаю ♪
♪ У всех у нас внутри живёт мечта ♪
♪ Тор хотел уйти и быть флористом ♪
♪ Гюнтера всегда манил дизайн ♪
♪ - У Ульфа редкий дар ♪
♪ - Аттила знатный кулинар ♪
♪ Брюс вязал, Киллер шил ♪
♪ Клык спектакли проводил ♪
♪ Владимир же единорогов так любил ♪
♪ У меня мечта такая ♪
♪ Как ваша ♪
♪ Но другая ♪
♪ Пусть будет лето, солнце, ♪
♪ моря берег ♪
♪ Я на острове своём ♪
♪ Тихо сам с собой вдвоём ♪
♪ В компании огромной кучи денег ♪
♪ - Живёт мечта ♪
♪ Завтра свет огней украсит небеса ♪
♪ Как же ярко день проходит ♪
♪ Я так радуюсь свободе ♪
♪ Ведь в глубине души живёт мечта ♪
♪ - Живёт мечта ♪
♪ Словно ниточкой связала нас она ♪
♪ Ах, навсегда ♪
♪ - Называй нас: ♪
♪ - Псих ♪
♪ - Садист ♪
♪ - Или грозный оптимист ♪
♪ Но в глубине души живёт мечта ♪
♪ - Живёт мечта ♪
♪ Солнца яркий луч ♪
♪ Путь найди во мгле ♪
♪ Я прошу, верни ♪
♪ Что так желанно мне ♪
♪ Раны исцели ♪
♪ Жизнь и свет пролей ♪
♪ Я прошу, верни ♪
♪ Что так желанно мне ♪
♪ Желанно мне ♪
♪ Вот чего всегда боялась я! ♪
♪ Милая, но он же негодяй последний ♪
♪ О бедное моё наивное дитя ♪
♪ Ну чем его могла очаровать ты? ♪
♪ Глупостью? ♪
♪ Всего за пару дней? ♪
♪ Не будь упрямой ♪
♪ Идём с мамой ♪
♪ Мама... ♪
♪ Так вот так! ♪
♪ Мне всё ясно ♪
♪ Рапунцель умней ♪
♪ Она сбежать намерена ♪
♪ Знает детка толк в любви ♪
♪ Рапунцель умней ♪
♪ Что ж, раз ты уверена ♪
♪ - Кое-что ему верни! ♪
♪ - Откуда ты... ♪
♪ Вот что его держит! ♪
♪ Я ведь это вижу! ♪
♪ Ты отдай и посмотри! ♪
♪ Не сомневайся ♪
♪ Он уйдёт, ты слышишь? ♪
♪ Я хочу тебя спасти, но ♪
♪ Рапунцель всех умней ♪
♪ А он, так, совершенство ♪
♪ Ты пойди его проверь ♪
♪ Ведь обманет, больно ранит ♪
♪ Мама умней ♪
♪ Столько дней у окна сидела ♪
♪ Столько лет мучилась, ждала ♪
♪ Я жила и не замечала ♪
♪ Как была слепа ♪
♪ Рядом с ним звёзды так сияют ♪
♪ Рядом с ним спала пелена ♪
♪ Как во сне открылось мне ♪
♪ Что здесь моя судьба ♪
♪ Лишь сейчас я вижу свет ♪
♪ Словно ночь вдруг отступила ♪
♪ Купол неба голубой ♪
♪ Он подскажет мне ответ ♪
♪ Сердце вдруг стрела пронзила ♪
♪ Всё вокруг вмиг переменилось ♪
♪ Я теперь с тобой ♪
♪ Столько дней плыл я, ♪
♪ как в тумане ♪
♪ Столько лет грезил наяву ♪
♪ Как я жил, сам не замечая ♪
♪ Что во тьме тону ♪
♪ Рядом с ней звёзды так сияют ♪
♪ Рядом с ней этот мир расцвёл ♪
♪ Как во сне открылось мне ♪
♪ Что я судьбу нашёл ♪
♪ Лишь теперь я вижу свет ♪
♪ Словно ночь вдруг отступила ♪
♪ Купол неба голубой ♪
♪ Он подскажет мне ответ ♪
♪ Сердце вдруг стрела пронзила ♪
♪ Всё вокруг вмиг переменилось ♪
♪ Я теперь с тобой ♪
♪ Я теперь... ♪
♪ ...с тобой ♪
♪ Солнца яркий луч ♪
♪ Путь найди во мгле ♪
♪ Я прошу, верни ♪
♪ Что так желанно мне ♪
♪ Раны исцели ♪
♪ Жизнь и свет пролей ♪
♪ Я прошу, верни ♪
♪ Что так желанно мне ♪
♪ Так желанно мне ♪